# Проект CallMe
## О приложении
Приложение CallMe представляет собой записную книгу.
## Функционал
### Главная страница
Главная страница состоит из блока header, секции info, блока footer.
#### Блок header
Блок header включает в себя логотип приложения, кнопки регистрации и аунтификации, а также кнопки навигации по основным разделам приложения.
##### Кнопка регистрации
При нажатии на данную кнопку открывается модальное окно со следующими полями: Имя, логин, пароль, почта, дата рождения, мобильный телефон. В модальном окне также есть кнопки сохранить и отменить.
##### Кнопка аунтификации
При нажатии на данную кнопку открывается модальное окно со следующими полями: логин и пароль. Также есть кнопка войти и отмена.
##### Навигация по разделам
Предусматриваются следующие разделы: home, about, contacts, feedback.
В разделе home отобразить приветственную информацию с иллюстрациями.
В разделе about отобразить подробную информацию о приложении.
В разделе contacts отобразить список контактов пользователя. Если пользователь не вошел в учетную запись, то необходимо сообщить об этом пользователю.
В разделе feedback вывести контакты для осуществления обратной связи.
#### Секция info
Секция info отображает некоторый контент при нажатии кнопок навигации разделов. Переход по разделам происходит без перезагрузки приложения.
#### Блок footer
В данном блоке поместить копирайт.
### Работа после входа в приложение
После входа в приложение в блоке header добавить блок с иконкой пользователя и его именем, а кнопки регистрации и аунтификации меняются на кнопку выйти. При нажатии на данный блок открывается модальное окно с его данными регистрации и кнопка закрыть.
При переходе в раздел contacts добавить кнопку добавления контакта. При нажатии на данную кнопку открывается модальное окно с именем, номером телефона, адресом электронной почты контакта. Также есть кнопки закрыть и сохранить. При нажатии на кнопку сохранить в секции info появляется элемент списка с данными контактов. При наведении на элемент списка в нем появляется кнопка удалить контакт.
### Общие требования
1. SVG-иконки, построенные средствами JS;
2. При добавлении фото контакта добавляется рамка с помощью Canvas;
2. Анимации для модальных окон / добавления / удаления контактов / иных действий пользователя;
3. Хранение данных о пользователе в Cookie.
## Опции
1. Цветовые схемы;
2. Сортировка контактов
3. Использование Firebase.